1.	ECMA Script er skrifmál sem er staðlað af Ecma Internaional. Það er aðallega notað í skriftum sem keyra á miðlara. 
Saga ECMA Script byrjar með því að Netscape þróaði javascript sem fyrir vafra sem kom  út í mars 1996. 
Sama ár þróaði Microsoft sitt eigið tungumál Jscript  sem kom út me IE 3.0. 
seinna á árinnu óskaði Netscape eftir að Ecma myndi vera grunnur sem fólk myndi vinna me og þar byrjaði það.

2.	Vegna þess að þú þarft ekki að skilgreina tegund fyrir þitt variable eins og þú myndir gera fyrir önnur tungumáls. 
Þegar þú setur gildi fyrir variable í Javascript,  þá læturu engine finna út úr tegunnd sem sett var í.

3.	Það er engin munur. 

4.	 Undefined means a variable has been declared but has not yet been assigned a value, null is an assignment value. 
It can be assigned to a variable as a representation of no value.

5.	== is just comparing 2 values and if they are of different types, type conversion Is done,
=== compares the values and well as their types -so no conversion will be done.

6.	 A variable defined using a var statement is known throughout the function it is defined in, from the moment it is defined onward.
A variable defined using a let statement is only known in the block it is defined in, from the moment it is defined onward.
7.	Function Declaration 
function add(a, b) {
    return a + b;
}
Hérna ertu að declare function og getur verið hoisted

Function Expression 
var add = function(a, b) {
    return a + b;
};
Hérna ert að declare function fyrir variable p.s þarf að vera semikomma í endann :D og getur ekki verið hoisted 

Arrow function 
var add = (a, b) => a + b;
þetta kom út í ecmascript 2015 og þetta hagar sér eins og function expression, getur ekki verið hoisted

8.	Strict Mode is a new feature in ECMAScript 5 that allows you to place a program, or a function,
in a "strict" operating context. This strict context prevents certain actions from being taken and throws more exceptions.

9.	Vegna þess að x(); kallar á function sem mun keyra það

10.	Talan 8 kemur til baka. Það sem gerist era ð alert(foo()); byrjar og keyrir functionið sem return bar();
sem kallar fallið fyrir neðan sem skilar 8 í alert. Fyrra bar er skippað.

11.	Fæ undefined í bæði skiptin með let og var 

12.	Þetta er óskilgrein function sem keyrir í gang straxs þegar síðan byrjar, ef það er ekki svigi þá þarf nafn á function

13.	When you declare a variable outside of any function, it is called a global variable,
because it is available to any other code in the current document. When you declare a variable within a function,
it is called a local variable, because it is available only within that function.

14.	A call stack is a mechanism for an interpreter (like the JavaScript interpreter in a web browser)
to keep track of its place in a script that calls multiple functions — what function is currently being run,
what functions are called from within that function and should be called next, etc.
